# 容器实例
点击左侧导航栏“容器实例”进入容器实例列表。
## 新建实例
点击列表页中“创建实例”按钮，跳转至“实例添加”页，如下图所示：
<NsImg src="/notebook/1.jpg" />
<NsImg src="/notebook/2.jpg" />
<NsImg src="/notebook/3.jpg" />
点击“立即购买”按钮，完成支付，实例即可创建成功。
<NsImg src="/notebook/4.jpg" />
<NsImg src="/notebook/5.jpg" />
<NsImg src="/notebook/6.jpg" />
## 启动/停止实例
操作栏点击“更多” —> 点击“启动/停止”，即可启动/停止实例，如下图所示：
<NsImg src="/notebook/7.jpg" />

## 删除
操作栏点击“更多”—>点击“删除”，提供将实例记录删除的功能，如下图所示：
<NsImg src="/notebook/8.jpg" />



## 进入实例
提供基于网页的用于交互计算的应用程序，可以在网页页面中直接编写代码和运行代码。
左侧导航栏点击“容器实例”，选择实例记录，操作栏点击“进入实例”按钮，进入实例交互页面，如下图所示：
<NsImg src="/notebook/9.jpg" />

### 菜单栏

菜单栏是顶级菜单，可通过键盘快捷键进行内置JupyterLab中可用的操作。默认菜单为:
<ul>
<li>1.文件File: 与文件和目录相关的操作</li>
<li>2.编辑Edit: 与编辑文档和其他活动相关的操作</li>
<li>3.视图View: 改变JupyterLab外观的操作</li>
<li>4.运行Run: 在notebook和代码控制台等不同活动中运行代码的操作</li>
<li>5.内核Kernel: 用于管理内核的操作，它们是用于运行代码的单独进程</li>
<li>6.选项卡Tabs: 停靠面板中打开的文档和活动的列表</li>
<li>7.设置Settings: 通用设置和高级设置编辑器</li>
<li>8.帮助Help: JupyterLab和内核帮助链接列表</li>

</ul>



### 左侧边栏

左侧边栏包含许多常用的选项卡，例如文件浏览器、运行内核和终端的列表、命令选项板，以及主工作区中的选项卡列表。

## 配置SSH
对于实例记录，点击列表操作栏内的“配置ssh”按钮，即可开启/关闭SSH的配置。
<NsImg src="/notebook/10.jpg" />
<NsImg src="/notebook/11.jpg" />

## 变更配置

对于实例记录，点击列表操作栏内的“变更配置”按钮，即可更改容器实例的相关配置。

<NsImg src="/notebook/12.jpg" />
<NsImg src="/notebook/13.jpg" />

## 制作镜像

对于实例记录，点击列表操作栏内的“制作镜像”按钮，即可及时保存该实例记录的镜像信息到镜像中，新建方式同自定义镜像，不再赘述。
<NsImg src="/notebook/14.jpg" />
<NsImg src="/notebook/15.jpg" />

## 查看
点击实例名称可查看实例详情，如下图所示：
<NsImg src="/notebook/16.jpg" />
点击实例名称，点击生命周期tab，或者在列表中点击对应状态，进入生命周期，如下图所示
<NsImg src="/notebook/17.jpg" />
点击实例名称，点击事件tab，可查看事件，如下图所示：
<NsImg src="/notebook/18.jpg" />
点击实例名称，点击镜像日志TAB，可查看镜像日志，如下图所示：
<NsImg src="/notebook/19.jpg" />
